# 麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜



麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜:https://www.baidu.com/link?url=7dzF7ij2V3zwTs34slJaVcKLl8b0uVASxllTsdwla47&amp;wd=&amp;eqid=a7bbe96e001515a30000000267346fc4 （点击打开）




　这是一种机关，并不非常精妙，不过整个机关都是麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜用象牙打造而成，净白如玉，确实震撼了不少人，这可是大手笔。

　　在那小小的石台子上，一件金光闪闪的战甲，飘浮在空中，龙尘看到这个景象不禁吓了一跳。

　　那件战甲甲片厚重，泛着金色光泽，一看就知道起码重达百斤以上，这样的重量，别说是龙尘，就算是云奇大师，也别想用灵魂之力让它飘浮在空中。

　　当龙尘用灵魂扫过那战甲内部时，不禁麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜一阵摇头，暗骂自己上当了。

　　原来那副战甲下边，有着一根极细的支柱，将整个战甲撑了起来，但是因为战甲的长度，刚刚好掩饰了那个支柱的角度，所以让龙尘想多了。

　　姚妮芊柔媚的声音传来：“这件鎏金甲，通体麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜用鎏金混合了少量的风铜打造，出自一位名家之手，防御力惊人”

　　“当”

　　姚妮芊手中不知道何时，多出了一把长剑，玉麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜手一摆，光如匹练，一道凛冽的剑风升起，当众人反应过来时，姚妮芊手中的长剑，已经重重斩在鎏金甲上，发出一声脆响。

　　姚妮芊这一出手，让在场的人心中一凛，华云阁果然强大，连一个拍卖师，都是凝血境强者。

　　而且看其出手速度之快，丝毫没麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜有拖泥带水，必然是凝血境中的佼佼者。

　　原本一些打算拍卖会结束后，想将这个妖媚的女子收入房中的人，都开始打退堂鼓了。

　　“大家请看，小女子全力一剑，在这鎏金甲上，麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜无法留下一丝一毫的痕迹，可见其硬度实在让人震惊”姚妮芊看着在场的众人道。

　　不过不少人听到她口中的“硬度”不禁心中一荡，再看看因为刚才一剑斩出，引动的波涛，配合那勾魂夺魄的眼神，很多人已经也开始“硬度让人震惊”了。

　　“鎏金甲，作为本次拍卖会的第一件拍卖品，起拍麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜价十万金币，每次加价，不得低于一万金币，现在竞拍——开始”

　　姚妮芊微微一笑，手中一把小小的木槌，轻轻地落在身前，发出一声脆响。

　　“十五万”

　　“十八万”

　　“二十万”

　　姚妮芊话音一落，立刻无数的竞拍者，开麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜始纷纷举牌，喊出了自己的价格。

　　不过现在拍卖会才刚刚开始，大家还是非常保守的，只是几万几万的加。

　　不过人实在太多，价格噌噌地涨，就连石峰麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜都经不住诱惑，喊了两次价格，不过很快就被淹没了。

　　龙尘不禁一阵摇头，果然是奸商奸商无奸不商，那个姚妮芊的名字真的不是白叫的。

　　既然叫“要你钱”，就肯定有让你们乖乖把麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜钱掏出来的本事，这件鎏金甲的价值绝对要在百万以上。

　　姚妮芊之所以抛出这个诱人的低价，就是为了慢慢地将众人的胃口勾住，将所有的情绪，一点点的调动起来。

　　这是典型的温水煮青蛙，一开始姚妮芊的表麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜现太过妖媚，很多人都心中暗中警惕一些，虽然大多数男人都是用下半身思考的动物，但是不代表所有人都是傻瓜。

　　此时的姚妮芊表现的非常淡然，只是偶尔搭上几句，眼睛缓缓在人群中扫视，每当有一人喊出高价的时候，她的美目都会“一亮”，在那人身上多停留一下。

　　“石峰放弃吧，那东西绝对便宜不了，不要被这麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜个低门槛给骗了”龙尘劝道。

　　那鎏金甲虽然卖相好看，防御也没的说，不过实用性并不强，除了两军阵前，万军之中，有人会穿着这样的铠甲战斗，其他时候穿着这么笨重的铠甲，那就是找死。

　　再说了，就算是在两军交战时，穿着这么麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜一身金光闪闪的战甲，如果没有强大的武力，那也跟找死没什么区别。

　　两军交战之时，往往最希望干掉的就是敌麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜军将领，穿着这一身，那纯粹是拉仇恨值的。

　　说白了，这就是一件装逼神器，没啥大用，如果真是好东西，华云阁也不是白痴，怎么可能第一个就把它抛出来。

　　往往拍卖会上的第一件物品最难选，第一它要麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜吸引人眼球，第二它又不能太过贵重，否者会影响下边物品的关注度。

　　而这件威风凛凛，又没有太大实用价值的鎏金甲，就成了今天的开场曲，果然凭借它的卖相，打动了不少人。

　　石峰听龙尘这么一说，也打消了竞争麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜鎏金甲的念头，原本他以为十万的底价，三十万应该可以拿下，可他没想到这其中的猫腻。

　　没过几个呼吸的时间，鎏金甲的价格已经飙升麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜到了八十万，而且下边还在不停的喊价，让石峰彻底死心了。

　　“玛德，这群家伙是不是人啊，感觉他们就像麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜买白菜一样，他们怎么会有那么多钱？”猴子吞了吞口水，艰难的道。

　　“能被邀请来参加拍卖会的，果然都是富的流油，第麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜一件都这样了，我都很难想象下面的竞争，将会怎样激烈”于胖子也叹了口气道。

　　虽然他们也是世子，有着侯爵的身份，但是麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜对于他们来说，一张嘴就是几十万金币，他们还是有些咋舌。

　　要知道当初龙尘跟李浩决斗的时候，于胖子是众人里面最有钱的人，从小到大的全部积蓄，也才八万金币而已。

　　就在众人感叹的时候，果然如同龙尘预麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜料的那样，竞价轻轻松松过百万了。

　　“一百零五万”

　　“一百零八万”

　　“一百一十万”

　　过了百万之后，依旧有着十几人，在麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜不停的竞价，显然被鎏金甲威武的外形，给震住了，眼睛都有些红了。

　　“一百五十万”

　　就在这时，夏长风的声音，从包厢里麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜传了来，让整个场面一下子静了不少。

　　“不愧是大夏皇子，真是目光如炯，一眼看出了麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜鎏金甲的珍贵之处，大夏皇子已经出一百五十万了，还有人出价更高的吗？”姚妮芊娇声赞叹道。

　　“一百五十一万”一个中年人道。

　　“一百八十万”

　　夏长风的声音依旧平淡，让人感觉他麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜好像不过是随口说着玩一般，让人心里不舒服。

　　那个中年人脸色微微有些难看，不过摇了麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜摇头，没有再继续喊价，显然一百八十万，已经大大超出了他的承受能力。

　　“一百八十万一次”

　　“一百八十万两次”

　　“一百八十万——三次，好的，恭喜麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜大夏皇子，将鎏金战甲收入囊中，成为本次拍卖会第一个赢家，恭喜”

　　姚妮芊的话说的非常到位，让人心里舒服，龙尘不得不承认，她是一个合格的奸商。

　　“哈哈，不过是一点小钱而已，不知麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜道夏某，是否有资格与小姐共进晚餐呢？”夏长风忽然走出了包厢，看着姚妮芊笑道。

　　“承蒙大夏皇子看得起，小女子不胜荣幸，不过现在可麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜不是谈及私事的时候哦”姚妮芊笑了一笑，莫测高深的道。

　　“是本王唐突了，姑娘请继续”夏长风淡淡一笑，一甩衣袖，非常潇洒的转身进入了包厢。

　　龙尘看着夏长风的背影，嘴角浮现一抹麻豆果冻精东九一传媒MV|精东传媒2021精品密友第一季|免费精东传媒VS天美传媒|精东传媒剧国产剧观看|69麻豆天美精东蜜桃传媒潘甜甜不屑，就你丫那点智商，也敢跟成了精似得姚妮芊斗，小样，她不把你整个国家榨干，那都算你祖宗积德。
